Aê, pensou que eu ia ficar calado?
Eu sempre tenho uma carta na manga
E aê, DJ André! O grupo dos mais mais não muda, hein? Ha-ha
Pode juntar todas as putas aí

E aê, Dih Mayara! E aê, Nicole!
E aê, Thamires! E aê, Brenda!
E aê, Yamalb! Até você tá aqui? Han
A Letícia? Ô Letícia, não vai rebolar por quê?
Dedinho zoado? Han

É Medley de Igaratá 4, ô filha da puta
Nós é o pai do engajamento em todas rede social
Nós fez sucesso em tudo, e os comedinha passa mal
Gratidão pelo passado, lembro como fosse hoje
O nosso presente é esse, pau no cu dos zombadores

Patricinha virou puta, agora é influencer
Entrou na rua escura, sentou pra um monte de gente (ai, ai, ai)
Agora saiu dos flash, deu um espaço pra amiga
Fala que tá gravidinha pra Choquei fazer notícia

Da salada que eu gosto, vuco-vuco do caralho
Com os Enzo foi protocolo, fecha a boca, emocionado
Mas mudando de assunto, olha a mineira de quatro
A Melissa chupa muito, maquinista, pé gelado

O neguinho foi roubado, na sequência comprou outro
7D desenrolado, fez a Júlia vim de boca
A Bianca cavalona fode muito na madruga
Nenhuma se livra dessa, é tudo puta, tudo puta

Tá de sacanagem, né?
Se hoje você faz música famosa em relação às do job, você tem que me agradecer
Porque eu tive que correr pra muita gente andar
Ha-ha, obrigado
Ô Bolt do job, agora todo mundo é puta

Quer cobrar 40k, mas não vale 1 real
Prefiro comer a Gabi, que, sem frescura, faz anal
Jessiquinha tá lisinha, deixou na ponta do pé
A xereca é da Lari, deixa dar pra quem quiser

Quer cobrar 40k, mas não vale 1 real
Prefiro comer a Gabi, que, sem frescura, faz anal
Jessiquinha tá lisinha, deixou na ponta do pé
A xereca é da Lari, deixa dar pra quem quiser

Aê, aê, gordinho (han), falar pro cê, hein, paizão
Ó como que tá o bololô (han)
Subindo as escada eu já trombei a Yamalb
Junto com a Thamires, ha-ha, bagulho tava louco
Quando eu subi lá em cima, lá tava a Dih Mayara junto
A Angelotti e a Bolzani me deve um carro, vou nem falar, hein

Do nada eu recebo a notícia do neguinho
Mó desacerto, hein, neguinho? Han
O neguinho inventou de ir pro Sul, o lobeca tava na régua
Tava pronto pra cair nas Alameda, certo, meus parceiro?
Quando tava saindo da balada, do nada, o pousadão tava em vantagem (tá preocupado comigo?)
Mas tá ligado

O que a inveja cerca, nós vai no corre de novo
Vou chamar a Rafaella que transa muito gostoso
Que o dia foi estressante, ela entende minha vida
Chupa meu piru constante, dá um chá de bucetinha

Ela tá com a xereca lisinha, faz um boquete gostoso
Essa puta me alivia quando eu tô nervoso
Motel de quebradinha, te fodo depois do baile
Vou cortar ela no meio sem massagem, vai

Ela tá com a xereca lisinha, faz um boquete gostoso
Essa puta me alivia quando eu tô nervoso
Motel de quebradinha, te fodo depois do baile
Vou cortar ela no meio sem massagem, vai

Aê, Matheus Magrini, han, tá de cantoneira aí com o Belga né?
Com o Salinho, bagulho tá como aí? Han
E aê, GW, depois que se juntou com o Detona tá gravando tudo né? Ha-ha
É, tem vários recalcado aí, né, 7D?
Tem vários de touca aí usando Juliet de concreto, né não, ô 7D? Han
Mas nós não deve dignidade pra ninguém

Nós pisa no inimigo, nós odeia o recalque
O terror dos zé povinho, manda chuva de verdade
Que quebra as gostosona, requinte de crueldade
Te devo porra nenhuma, que nós tem dignidade

Aê, vai tomar no cu longe de mim, vai se fuder pra lá
Já tamo por aqui querendo degustar
Achei umas três GP que gosta de dar palinha
Revela essa piranha e para de hipocrisia

Vai tomar no cu longe de mim, vai se fuder pra lá
Já tamo por aqui querendo degustar
Achei umas três GP que gosta de dar palinha
Revela essa piranha e para de hipocrisia

Aê, cafeta, anota aí, ó vou querer do cardápio
A Vitória, a Manu, a Bortolato, a Isabella Dinson
A Pk, a Adriana, a Rebeca
Eu vou querer todo mundo aí
Essas puta tudo, vai, carai
É Medley de Igaratá 4, porra